
3. Informar um saldo e imprimir o saldo com reajuste de 1%.
4. Escrever um algoritmo que lê:
- a porcentagem do IPI a ser acrescido no valor das peças
- o código da peça 1, valor unitário da peça 1, quantidade de peças 1
- o código da peça 2, valor unitário da peça 2, quantidade de peças 2
O algoritmo deve calcular o valor total a ser pago e apresentar o resultado.
Fórmula : (valor1*quant1 + valor2*quant2)*(IPI/100 + 1)
5. Crie um algoritmo que leia o valor do salário mínimo e o valor do salário de um usuário,
calcule a quantidade de salários mínimos esse usuário ganha e imprima o resultado.
(1SM=R$788,00)
6. Desenvolva um algoritmo em Java que leia um número inteiro e imprima o seu
antecessor e seu sucessor.